---
description: Учебные достижения
---

# Черновик с достижениями

#### 🥇 Сделки

* 10 сделок
* 100 сделок
* 666 сделок
* 1000 сделок

#### 🥇 Сделки с учетом времени

* 10 сделок за минуту
* 100 сделок за день
* Не торговать 24 часа

#### 🥇 Купить определенные инструменты

* Купить акции 
* Купить облигации
* Купить ETF
* Купить валюту
* Купить доллары США и следом любую долларовую акцию
* Совершить внебиржевую сделку
* Купить 26 инструментов на каждую букву латинского алфавита \(по первому символу тикера\)
* Купить подряд бумаги из секторов: алкоголь, табак, оружие, автомобили, банки

#### 🥇 Купить акции по секторам

* Авиа, от 5 разных бумаг
* Нефть/газ/сервис, от 5 бумаг
* Медицина, от 5 бумаг
* Питание/продовольствие, от 5 бумаг
* Автопроизводители, от 5 бумаг
* Тех. сектор, от 5 бумаг

#### 🥇 Получить квалифицированного инвестора

#### 🥇 Подписать налоговую форму W-8BEN

#### 🥇 Проторговать инструменты

* 10 разных
* 50 разных
* 100 разных

#### 🥇 Купоны и дивиденды

* Получить дивиденды
* Получить купонную выплату

#### 🥇 Комиссия

* Совершить сделку без комиссии

#### 🥇 Портфель \(не учитывается история, придётся получать заново при каждом сбросе системы\)

* Держать 5+ инструментов в портфеле
* Держать 10+ инструментов в портфеле
* Держать 25+ инструментов в портфеле

#### 🥇 Пульс

* Написать сообщение в Пульсе
* Набрать 10 подписчиков
* Набрать 100 подписчиков



